Baiklah, selamat datang kembali.
Jadi sekarang kita menggeser persneling sedikit dan kita akan berbicara tentang sesuatu yang disebut kompleksitas ruang.
Semua yang kami bicarakan sejauh ini kami khawatir tentang waktu tentang seberapa cepat algoritma berjalan
dengan runtime.
Itu disebut kompleksitas waktu.
Kami telah menganalisis runtime suatu algoritma seiring dengan meningkatnya ukuran input.
Sekarang mari kita bicara tentang apa yang terjadi pada ruang yang mengambil algoritma seiring dengan meningkatnya ukuran input
Kita masih dapat menggunakan notasi Big-O untuk hal yang sama menggunakan sintaksis formal yang sama untuk menggambarkan apa yang terjadi.
Tapi sekarang kita akan fokus pada ruang.
Jumlah memori yang digunakan jadi ada beberapa hal dasar yang harus kita hindari.
Salah satunya adalah yang jelas tumbuh jika kita mendekati tak terbatas ukuran input itu sendiri yang sedang dan
akan tumbuh.
Jadi kita akan mengabaikan bagian itu.
Anda mungkin mendengar istilah kompleksitas ruang tambahan jika Anda melakukan riset.
Jika Anda membaca Wikipedia atau sesuatu yang merujuk pada ruang yang dibutuhkan oleh algoritma hanya tidak termasuk ruang
yang digunakan oleh input.
Itu yang akan kita bicarakan.
Kami peduli dengan algoritme itu sendiri karena tujuan kami berkembang.
Itulah akhir yang besar dan besar.
Oh itu bagus.
Itu semacam poin yang akan kita katakan bahwa saat kita tumbuh, kita mengasumsikan bahwa input yang akhir akan tumbuh.
Jadi mari kita tidak peduli tentang ruang itu, mari kita peduli tentang dampak apa yang ada di dalam algoritma.
Jadi kecuali dinyatakan sebaliknya ketika kita berbicara tentang kompleksitas ruang secara teknis kita berbicara tentang
kompleksitas ruang tambahan.
Semoga itu tidak terlalu menakutkan tetapi pada dasarnya itu hanya berarti kita fokus pada apa yang terjadi di dalam algoritma.
Demikian beberapa aturan dasar praktis.
Yang pertama adalah bahwa hal-hal yang paling primitif seperti boolean angka-angka tidak terdefinisi nol dan Javascript adalah
ruang konstan sehingga tidak masalah berapa ukuran inputnya.
Jika angkanya 1 atau angkanya 1000 kita dapat menganggapnya ruang konstan tidak masalah karena
boolean benar atau salah memakan jumlah ruang yang sama.
String agak berbeda karena mereka membutuhkan 0 ruang jadi jika dan panjang string.
Jika Anda tahu input tumbuh hingga seribu karakter. Nah, itu sebenarnya contoh yang buruk
jika sampai 50 karakter, string membutuhkan ruang 50 kali lebih banyak daripada string karakter tunggal.
Hal yang sama dengan array tipe referensi dan objek.
Secara umum kita berbicara tentang peristiwa O di mana dan itu adalah panjang array atau jumlah kunci untuk
suatu objek.
Ini sebenarnya bukan panjang secara teknis, tetapi jika dan jika panjang array lebih maju dibandingkan dengan yang
lain yaitu dua, maka dibutuhkan dua kali lebih banyak ruang daripada array yang lebih pendek.
Jadi mari kita lihat sebuah contoh.
Jadi di sini kita fokus bukan pada kompleksitas waktu, kita berfokus pada kompleksitas ruang.
Jadi fungsi ini disebut beberapa dibutuhkan array dan hanya menjumlahkan semua item dalam array.
Jadi kita memiliki total mulai variabel ke 0.
Kemudian kita memiliki loop yang berjalan dari 0 ke akhir array.
Dan kami hanya menambahkan nilai setiap item dalam array ke variabel total.
Dan kemudian kita mengembalikannya di akhir.
Jadi sekali lagi ruang bukan waktu.
Jadi kami khawatir.
Jadi apa saja hal-hal yang memakan ruang.
Yah tidak peduli berapa panjang array kita memiliki satu variabel yang disebut Total satu angka dan kemudian kita
perulangan.
Tapi kami tidak khawatir tentang waktu itu lagi.
Dan kemudian kita memiliki deklarasi kedua di dalam for loop sama dengan nol.
Jadi itu nomor lain dan itu untuk ruang.
Kami kembali ke variabel total yang kami tambahkan ke dalamnya, tetapi itu tidak masalah.
Itu butuh waktu.
Tapi ruangnya sudah ada.
Jadi, tidak peduli berapa ukuran array itu dari ujung atau dalam hal ini rr saat ia tumbuh mungkin seribu
item, mungkin sejuta item.
Ya mungkin 10 atau 50 atau ribuan.
Mari kita mulai dari yang sederhana.
Itu tidak berdampak pada ruang yang diambil karena kami hanya memiliki dua variabel ini dan mereka
ada tidak peduli apa.
Kami tidak menambahkan variabel baru berdasarkan dari panjang yang kami tambahkan ke variabel total.
Tapi kami tidak membuat variabel baru.
Jadi itu hanya berarti kita memiliki ruang konstan satu ruang.
Itu selalu sama tidak peduli ukuran input.
Ini satu lagi.
Jadi ini disebut ganda.
Dibutuhkan sebuah array dan mengapa saya tidak menyalinnya saja dan menunjukkannya kepada Anda.
Jadi saya sudah menyalinnya dan itu disebut Double pass dalam array 1 hingga 3.
Apa yang kembali kepada saya.
Array dengan dua item adalah apa yang saya katakan.
Array dengan tiga item dikatakan seperti.
Tetapi masing-masing telah digandakan.
Dan yang penting untuk dicatat adalah membuat array baru.
Jadi itu dimulai dengan membuat array baru itu.
Kemudian loop di atas panjang array pertama dan kemudian mengalikan setiap item dan mendorongnya ke array
baru dan kemudian mengembalikan array baru.
Jadi apa artinya kompleksitas ruang ini saat panjang array bertambah saat input mendekati
tak terhingga.
Tetapi mengabaikan fakta bahwa javascript tidak dapat menangani apa yang terjadi pada ruang yang digunakan oleh
algoritma ini di sini.
Jadi ya kita punya ini.
Kami akan membuat array baru apa pun yang terjadi.
Tapi itu tidak begitu penting ketika kita mempertimbangkan ini di sini kita memiliki array baru ini
dan itu semakin lama semakin lama secara proporsional dengan panjang input.
Jadi jika arraynya adalah 10 item di sini kita menyimpan 10 item dalam array baru.
Jika ini adalah 50 item atau menyimpan 50 item di sini dalam array
baru dan mengembalikannya sehingga ruang yang digunakan berbanding lurus dengan N ke array input.
Jadi angka akhir kita dapatkan 0 dan spasi.
Jadi kita tidak perlu peduli dengan hal-hal seperti ini, kita bisa menyederhanakannya hanya ke tingkat paling fuzzy
yang lebih daripada akhir dan ditambah satu atau sesuatu seperti itu atau sebenarnya ditambah 2 karena kita juga
punya ini.
Itu tidak masalah.
Jadi saya tahu banyak.
Dan sulit untuk langsung mengerti.
Dan itu mungkin tidak klik.
Tidak apa-apa meskipun kami memiliki beberapa latihan tetapi saya ingin menjelaskan bahwa Anda tidak perlu
menguasainya sebelum melanjutkan.
Saya hanya harus menghapus seluruh intinya adalah bahwa saya harus memiliki dalam sepuluh bagian jadi sekarang akan memiliki
beberapa solusi dan saya ingin dapat mengatakan hei kompleks ruang angkasa.
Ya yang ini bagus.
Dan waktu untuk melenturkan yang satu ini adalah kompleksitas waktu yang mengerikan dan kuadrat tetapi kompleksitas ruang yang konstan atau
sesuatu.
Dan semoga Anda bisa memahami apa yang saya maksud dengan itu.